When planning how to build this layout, we're going to start with the assumption
Biz ushbu joylashuv tartibini qurishni rejalashtirganimizda bizning ilovamizda
that we're going off of what we currently have in our app.
hozirda mavjud bo‘lgan nimalardan voz kechayotganimizni aniqlashdan boshlaymiz.
We're not building this from scratch.
Biz buni noldan qurmayapmiz.
For step one,
Birinchi qadamda
selecting the views, we actually already have all the views that we need.
bizda allaqachon mavjud hamda kerakli bo‘lgan barcha ko‘rinishlarni tanlaymiz.
There's no need to add or remove views.
Ko‘rinishlarni qo‘shish yoki olib tashlashning hojati yo‘q.
We should have three buttons and four TextViews in our layout.
Bizning joylashuv tartibimiz uchun 3 ta tugmacha va 4 ta matn kerak bo‘ladi.
For step two,
Ikkinchi qadam uchun
positioning the views, I first describe what the layout looks like to me.
ko‘rishlarni joylashtirar ekanman, avvalo joylashuv menga qanday ko‘rinishini tasvirlab beraman.
I see a header followed by a row of buttons and a TextView.
Men sarlavhaga ergashgan qator tugmalar hamda matn ko‘rinishni ko‘ryapman.
Then I see another header and another TextView.
Keyin boshqa sarlavha va boshqa matn ko‘rinishni ko‘ryapman.
And, lastly, that it's followed by an Order button.
Va nihoyat, mana bu "Buyurtma" tugmachasi joylashgan.
&gt;From this observation, I notice that we can't just use a vertical LinearLayout
Bu mulohazalar natijasida men angladimki, biz faqatgina chiziqli joylashuv tartibidan foydalana olmaymiz,
because this item here is made up of more than one view.
chunki mana bu qism bir nechta ko‘rinishlardan hosil qilingan.
We could potentially consider RelativeLayout, but
Ehtimol Nisbiy joylashuv tartibini ko‘rib chiqamiz, lekin
I'm going to leave a question mark by that.
men buni savol belgisi bilan qoldirmoqchiman.
For step three, we want to style the views.
Uchinchi qadamda ko‘rinishlar uchun stil ishlab chiqamiz.
The style actually remains pretty much the same as we had before.
Ushbu stil aslida xuddi avvalgidek bir xil bo‘lib qolaveradi.
Although I do notice that this quantity value
Garchi mana bu miqdor qiymatini hisobga olganda ham
has a little bit of space between the minus button and the plus button.
qo‘shish va ayirish tugmachalari o‘rtasida ozgina bo‘sh joy borligini sezib qoldim.
So we might want to achieve this with either padding or
Shunday qilib biz bunga bo‘sh joy qo‘shish yoki matn ko‘rinishning atrofida
margin around this TextView.
chegarasini hosil qilish orqali erishishimiz mumkin.